Sudah hampir waktunya
bagi Preesha untuk bangun.
Saya sarankan Anda
membawanya keluar dari sini
sebelum dia terkejut
menemukan dirinya di sini
setelah bangun tidur.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Masih ada lagi, Rudra.
Ada kekuatan di
luar ilmu kedokteran.
Tuhan.
Dan cinta.
Jangan pernah kehilangan
kepercayaan Anda pada hal-hal ini.
Cintaku adalah Tuhanku.
Untuk itulah saya hidup.
Preesha harus sembuh.
Untuk dirinya sendiri, aku dan anak-anak kami.
Saya tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi juga untukmu.
Silakan duduk.
- Terima kasih Pak.
Perhatian, kelas ada
pendaftaran baru di kelas ini.
Tolong sambut Pihu Thakur.
Hai kawan.  - Hai!
Silakan duduk.
Anda bisa duduk di mana pun Anda mau.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih kembali.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini kelas musik bukan lelucon!
Aku tahu.  Itu sebabnya saya di sini.
Sejak kapan kamu
tertarik dengan musik?
Saya selalu tertarik.
Saya selalu ingin belajar musik.
Saya punya alasan besar
untuk belajar musik di sini.
Insentif lain.
Apa itu?  - Anda.
Saya ingin menjadi temanmu.
Teman-teman?
Tolong jangan
menatapku seperti itu, Raj!
Saya melihat cara Vidyut dan
teman-temannya memperlakukan Anda.
Tapi kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun dengan
mendukung saya tetapi
mereka tetap pergi.
Biarkan mereka pergi.
Kamu punya aqw.
Aku akan menjadi temanmu.
Pihu, tolong hentikan ini.
Jangan membuatku mengulanginya lagi.
Aku tidak ingin menjadi temanmu.
Aku tidak ingin persahabatanmu.
Tidak sekarang atau di masa depan.
Jika aku mendukungmu lagi
Saya akan mengkhianati
keluarga yang memilikinya
banyak membantuku dan
sangat memperhatikanku.
Ini akan menjadi pengkhianatan.
Tolong..
aku benar-benar minta maaf.
Lebih baik kamu
tinggalkan aku sendiri.
'Tidak, Raj, kamu mendukungku
dalam sesuatu yang penting.'
'Jadi, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.'
'Kamu tidak bisa menolakku selamanya'
'karena aku bertekad
untuk menjadi temanmu.'
Halo.  - Halo, Vanshika.
Preesha telah
melalui semua ujian.
Apa pembaruan di Armaan?
Apakah dia masih mengikuti
Anda dan melacak teleponnya?
Ya, dia masih mengikutiku.
- Oke.
Sekarang lakukan apa yang saya katakan.
Matikan telepon Preesha.
Dan inilah yang perlu
Anda lakukan setelah itu..
Oke, saya akan melakukan itu.
Oke bye.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa itu tidak
menunjukkan lokasi Preesha?
Apa yang terjadi
dengan ponsel Preesha?
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Dimatikan?  Mengapa
telepon Preesha dimatikan?
Dimana Preesha?
Kemana dia pergi?
Apakah Rudra yang mengatur semua ini?
Dia tidak akan
membiarkanku hidup damai!
Apa?  Ponsel Preesha
dihidupkan lagi.
Kedai kopi?
Mengapa ia menampilkan
kedai kopi sebagai lokasinya?
Apa yang saya lakukan disini?
- Akhirnya, kamu bangun.
Bangun?  Apa maksudmu?
Apakah saya tertidur?
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Apa?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Saya tidak ingat apa pun.
Anda membawa saya ke rumah sakit.
Saya terjatuh dan terluka.
Kakiku terkilir dan
kamu membalut kakiku.
Ingat?
'Katakan pada pengemudi untuk
segera menyalakan mobilnya.'
'Baik, Bu.  - Datang.
- Terima kasih banyak.'
'Tenang saja.'
Ya, saya ingat Anda terluka.
Tapi saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Bagaimana saya sampai di sini?
Ah, benarkah?
Selama tes dan scan Anda
menunggu saya di rumah sakit.
Aku membawamu ke kedai kopi
ini untuk mengucapkan terima kasih.
Ketika saya kembali
dari kamar kecil
Aku melihat kamu tertidur lelap.
Jadi, aku tidak mengganggumu.
Ya, teleponmu berdering.
Jadi, saya menjawabnya
dan memberi
tahu mereka bahwa
kami ada di kedai kopi.
Terima kasih.  Tapi sejujurnya,
saya tidak ingat apa pun.
SAYA..
'Untungnya kamu tidak
ingat apa pun, Preesha.'
'Jadi, semuanya berjalan
baik sesuai rencana Rudra.'
'Rudra, apakah kamu yakin
rencanamu akan berhasil?'
'Jika kita tidak ingin
Armaan merasa curiga'
'dia harus menemui
Preesha di kedai kopi ini.'
'Aku akan mengambil
Roohi dan Saaransh.'
'Nyalakan teleponnya
segera setelah aku pergi.'
'Armaan pasti masih
melacak lokasinya.'
'Dia pasti akan datang ke sini.'
'Benar.
Bagaimana dengan Preesha?'
"Ceritakan padanya apa
yang sebenarnya terjadi."
'Kakimu terluka.
Dia melihatnya'
'dan membawamu ke
rumah sakit dan membalutmu.'
'Dia akan mempercayaimu.'
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya baik-baik saja.
Aku akan mengantarmu ke rumah.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya telah mengatur
tumpangan untuk diri saya sendiri.
Saya akan pergi.
Dan terima kasih
banyak sekali lagi.
Terima kasih kembali.
Hati-hati.
Dan terima kasih banyak, Preesha.
Senang bertemu dengan anda.
Anda juga berhati-hati.
Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Itu aneh.
Kenapa aku tidak mengingat apapun?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa saya tidak ingat bagaimana
saya sampai ke kafe ini dari klinik?
Preesha?  - Armaan.
Anda..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan siapa kamu datang ke sini?
Armaan, aku di luar dan
aku melihat seorang wanita.
Dia melukai kakinya.
Jadi, saya membawanya ke klinik.
Saya sedang menunggunya.
Tapi sekarang saya tidak ingat
bagaimana saya sampai di sini.
Apa?  - Tepat.
Itu aneh.
Saya tidak ingat datang ke sini.
Tidak apa-apa, Preesha.
Anda pasti lelah.
Banyak sekali yang telah terjadi hari ini.
Itu sebabnya aku terus
menyuruhmu untuk beristirahat.
Pokoknya, ayo pulang.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Dia bahkan tidak dapat
mengingat apa yang terjadi hari ini.'
'Apakah saya memberinya dosis yang lebih tinggi?'
“Kuharap tidak terjadi
sesuatu yang terlalu serius.”
Mengapa kamu membiarkan
ibu pergi ke Pak Armaan?
Apa kata dokter?
Beri tahu saya.
Dokter mengatakan
apa yang saya curigai.
Preesha tidak kehilangan
ingatannya sendiri.
Bagaimana dia bisa kehilangannya, Ayah?
Karena obat-obatan.
- Apa maksudmu?
Itu artinya dia dibius
agar dia melupakan semuanya.
Apakah dia diberi obat
untuk melupakan kita?
Itukah sebabnya dia
tidak ingat apa pun?
Mengapa Anda membiarkan
dia pergi ke rumah Pak Armaan?
Dialah yang menyiksanya.
Anda bisa membawanya ke sini.
Kami bisa saja merawatnya.
Kenapa kamu tidak membawanya pulang?
Kami bisa saja menunjukkan padanya
foto-foto itu untuk membantunya mengingat.
Kita tidak bisa melakukannya, Saaransh.
- Mengapa tidak?
Siapa bilang kita tidak bisa melakukannya?
Dokter mengatakannya.
Dokter mengatakan
kepada saya bahwa jika kita
memaksakan sesuatu yang
bertentangan dengan keinginannya
apapun bisa terjadi.
Kita bahkan mungkin kehilangan dia.
'Tetapi, Dokter, apakah
Preesha akan pulih?'
'Sekarang kita tahu dia
telah kehilangan ingatannya'
'kita bisa mencoba membantunya
mendapatkan kembali ingatannya.'
'Kami akan mengingatkannya
pada masa lalu.'
'Siapa dia..
Apa hubunganku dengannya?'
'Siapa kita..'
'Aku akan menunjukkan padanya
barang-barang dari masa lalu.'
'Foto lamanya,
albumnya, semuanya..'
'Sebenarnya aku akan membawanya pulang.'
'Agar pengobatannya
bisa berhenti.'
'TIDAK.
Tidak sama sekali, Rudra.'
'Saya tidak akan menyarankan
Anda melakukan ini.'
'Preesha sudah menjalani
pengobatan ini sejak lama.'
'Bahkan jika dia berhenti
minum obat-obatan ini'
'akan butuh waktu lama baginya
untuk mendapatkan kembali ingatannya.'
'Jika Anda menunjukkan
foto lamanya kepada Preesha'
'dan menekan pikirannya
untuk mengingat masa lalu'
'dan memaksanya, itu
bisa berdampak buruk'
'dan efek sebaliknya.'
'Bahkan dia bisa kehilangan
ingatannya selamanya karena ini.'
'Dan Tuhan melarang'
'dia bahkan bisa
koma karena ini.'
'Apa!  - Ya.'
'Jadi apapun yang kamu lakukan..
Lakukan dengan perlahan dan hati-hati.'
'Kamu tidak bisa mencoba
membuatnya mengingatnya sekaligus'
'lakukan perlahan.'
'Kamu bisa menciptakan
kembali kenangan lama.'
'Bawa dia ke tempat di mana
dia dulu merasa bahagia.'
'Katakan hal-hal
yang dia sukai tadi.'
'Tapi pastikan kamu
melakukannya perlahan'
'dan dengan sabar.'
'Rudra, ingatlah ini.'
'Kamu tidak bisa memaksa Preesha'
'untuk mengingat masa lalu.'
'Else Preesha bahkan bisa
kehilangan nyawanya, selamanya.'
Dokter mengatakan bahwa Preesha
kehilangan ingatannya karena obat-obatan.
Tapi dia tidak bisa
mengatakan bagaimana Preesha
mengenalku kenapa dia
mengingatku, mengapa dia membenciku.
Hal ini sangat perlu diketahui
untuk memperbaiki semuanya.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Hanya ada satu cara.
Dengan bersama Preesha.
Kita harus tetap bersama Preesha.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Ibu ada di rumah Pak Armaan.
Dia tidak akan membiarkan kita mendekati ibu.
Itu sebabnya aku bilang kita
harus pergi ke rumah Armaan.
Ya, jika kita ingin
mengetahui kebenarannya,
kita harus pergi ke rumah Armaan
dan tinggal di dekat Preesha.
Semakin banyak kita tinggal di dekat Preesha
semakin baik kita bisa mengetahui
mengapa Preesha membenciku.
Dokter juga mengatakan jika
kita menciptakan kembali kenangan
lama di depan Preesha dan
mengingatkannya pada masa lalu
dia mungkin mendapatkan kembali ingatannya.
Tapi untuk itu, kita harus berada
di dekat Preesha dan bersamanya.
Tapi ini tidak mungkin.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Itu sebabnya saya katakan
kita entah bagaimana harus
berada di dekat Preesha.
Preesha adalah milikku.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Saya akan membantunya pulih
dan membawanya kepada saya.
Katamu, kita harus
bersama ibu sepanjang hari.
Kita harus menciptakan kembali
kenangan lama dan indah.
Bagaimana itu mungkin?
Pak Armaan tidak akan
membiarkan kita pergi ke rumahnya.
Dan kita tidak bisa bertemu ibu.
Dia melacak telepon ibu.
Bagaimana kita melakukannya?
Jangan khawatir.
Saya punya rencana untuk itu.
Rencana?  Rencana apa?
Rencana untuk
bersama Preesha 24X7.
Dan Armaan tidak bisa berbuat apa-apa.
Tunggu saja.
Setelah semuanya selesai
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Baiklah teman-teman,
kita bertemu lagi besok.
Pihu, kamu baru saja
bergabung dengan kelas.
Jadi yang lain ada di depan Anda
Anda harus mencakup
semua catatan.
Raj!
Bantu Pihu menutupi catatannya.
- Ya pak.
Tidak apa-apa, Raj.
Anda tidak perlu membagikan catatan
Anda kepada saya.  saya akan mengaturnya.
Aku bilang kita
tidak bisa berteman,
bukan berarti kita
harus menjadi musuh.
Kita berada di kelas yang sama, saya
dapat berbagi catatan saya dengan Anda.
Saya tidak begitu jahat.
Tidak. Kamu tidak buruk.
Sebenarnya kamu adalah
orang yang sangat baik.
Dan saya harap Anda mengatakan
hal yang sama tentang saya.
Dengar, Raj, sekarang,
kamu sudah memahami sifatku.
Di satu sisi, kami
berdua baik-baik saja.
Kami sendirian di kampus ini.
Kamu juga tidak punya teman
dan aku juga tidak
mempunyai teman disini.
Dikatakan bahwa jarang sekali kita mendapat
kesempatan untuk mendapatkan teman baik.
Seperti yang Anda lihat, Anda
mendapat peluang dan gagal.
Pikirkan baik-baik, Anda mungkin
tidak mendapatkan teman seperti saya.
Kamu benar.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Seandainya orang
lain menggantikanmu
maka aku tidak akan menolak.
Tapi Pihu kamu hebat.
Tapi persahabatan kita hanya
akan menimbulkan masalah.
Sudah kubilang Pak Rudra
bukan hanya mentorku
tapi dia adalah idolaku.  Dia selalu
melakukan yang terbaik untukku.
Apa yang saya lakukan?
Berbicara menentang saudaranya!
Saya tidak bisa lagi menentangnya.
Jika aku berteman denganmu,
pikirkan bagaimana perasaanku.
Aku tidak bisa melakukan ini padanya lagi.
Terus?  Kamu tahu Rudra.
Hanya karena dia berbuat
baik padamu bukan berarti..
Anda tidak mengenalnya.
Kamu tidak tahu.
Dia seperti dewa bagiku.
Saya telah melihat dia sangat menderita.
Aku tidak bisa menyakitinya lagi.
Saya telah melihatnya kesakitan
ketika Ms. Preesha hilang tahun lalu.
Anda bahkan tidak akan mempercayainya.
Dia mencarinya
seperti orang gila.
Namun ketika dia tidak dapat
menemukannya, dia hampir mati.
Dan sekarang Ms.
Preesha telah ditemukan
yang dia miliki untuk Tuan Rudra
hanyalah kebencian di hatinya.
Dia rusak.
Sekarang Nona Preesha
adalah istri saudara laki-lakimu.
Jadi jika aku berteman
denganmu dalam kondisi seperti itu
lalu pikirkan apa
yang harus dia derita!
Dan aku tidak bisa memberinya
lebih banyak rasa sakit lagi.
Oleh karena itu aku bertanya padamu.
Bahwa betapa pun aku menginginkannya,
Kita tidak akan pernah bisa menjadi teman.
Jadi tolong jangan
pernah mencobanya lagi.
Karena aku tidak bisa
terus-terusan menolakmu.
Saya harap Anda mengerti.
Silakan.
Halo, permisi.
Apa yang kita lakukan di sini?
Anda membatalkan semua rapat.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apakah kamu tidak mengenali tempat ini?
Aku tahu, di sinilah aku
berpura-pura kakiku patah.
Tepat.  Dimana rumah Armaan?
- Tepat didepan.
Ya, tetangga.
Oh, begitu?  Oke.
Preesha ada di rumah Armaan
jadi mengapa kita ada di sini?
Saya akan memberitahu Anda.
Ikut denganku.
Ya Tuhan!  Rudraaksh Khurana.
Bintang rock terkenal!
Dia ada di sini, di rumahku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Tuhanku!
Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Dengan saya?  - Ya.  - Apa itu?
Bolehkah kami masuk?
- Silakan lakukan.
Silakan masuk.
- Tentu.
Silakan.  - Terima kasih banyak.
Wow!  Rumah yang bagus!
Terima kasih.
Siapa namamu?
Namaku?  Siapa namaku?
Saya Simmi.
Saya Simmi Khanna.
Khanna?  - Ya.
Anda dari Punjab!
Saya beruntung.
Anda dapat berbicara dalam bahasa Punjabi?
Tidak banyak.  Cukup untuk dilewati.
Apa yang akan Anda suka?
Teh?  Kopi atau jus?
Tidak, saya di sini bukan untuk itu.
Saya di sini untuk hal lain.
Dari saya?  Apa itu?
Ms Simmi, saya tidak tahu
bagaimana mengatakannya ..
Bisakah Anda menjual
rumah ini kepada saya?
Kamu ingin rumahku?
Rudra, apa yang kamu lakukan?
- Aku tahu betul.
Saya tahu ini sangat aneh.
Saya datang ke rumah Anda dan
saya meminta Anda untuk
menjual rumah ini kepada saya.
Saya tahu ini sangat aneh tetapi
saya sangat
membutuhkan rumah ini.
Tolong, saya bersedia membayar
berapa pun harga yang Anda sebutkan.
Jual saja rumah ini padaku.
Saya belum pernah
memikirkan hal ini sebelumnya
tapi kamu adalah bintang
rock yang hebat dan kamu
bisa mendapatkan rumah
apa pun yang kamu inginkan.
Namun mengapa
kamu memilih rumahku?
Tunggu dulu, itu memang terjadi
Bu Simmi, ini
tentang keluargaku.
Keluarga?  - Ya.
Apa maksudmu?  - Saya baru tahu
bahwa rumah ini dibangun
di atas tanah leluhurku.
Ayah saya meninggal.
Dan ibuku ingin tanah ini
kembali ke keluarga kami.
Saya tahu sulit untuk
menjual dan berpindah rumah.
Saya tahu saya mengerti.
Tapi ini tentang keluargaku.
Sesuai keinginan keluargaku.
Ini akan melengkapi keluargaku.
Silakan.
Anggap saja itu memberikan
bantuan besar padaku.
Silakan.
Jika itu masalahnya
maka aku bersedia
menjual rumahku kepadamu.
Terima kasih banyak!
Benar-benar!
Saya akan datang besok
dan memberi Anda cek.
Harap siapkan dokumen.
Saya akan mengemas barang-barang
Anda dan memindahkannya.
Saya akan menyelesaikannya.
Terima kasih sekali lagi.
'Preesha, aku menemukan
cara untuk dekat denganmu.'
'Aku akan membawa Saransh
dan Ruhi ke sini besok.'
'Aku akan mengejutkan mereka.'
'Ayah, mengapa kita ada di sini?'
'Ini adalah kejutan.
- Apa itu?  Beri tahu saya?'
'Inilah kejutannya.'
'Mama!'
'Ada yang tidak beres, Bu.'
'Jika Rudra benar-benar
mencintai Kakak Ipar'
'lalu mengapa dia menyiksanya?'